Hazır... Başla!
Boşuna.
İyi misin, Iki-san?!
Sadece biraz yorgunum.
Kordonu solmaya başlıyor!
Ruh hâliyle burada kalmak tehlikeli.
Büyüyü kaldırmazsak,
bedeni ölecek!
Ne acizim.
Kugaha'nın planını kusursuz
şekilde uygulamasına izin verdim!
Böyle giderse, gerçekten de...
Veena...
Ufaklık!
Sekki!
Şimdi!
Hapsol!
İşin bitti.
Gel, Saiki!
Yu—
Y-Yukine!
Efendisini korumak için
kendini feda etti.
Anlıyor musun
bir Regalia'yı kaybetmenin
acısını şimdi, Yato?
Acına son vereceğim!
Yukine! Yukine!
Adı... Silinmedi mi?!
Sekki!
Bu ne?
Bu...
tıpkı Kazuma'da olan şey gibi.
Başta Kazuma sadece küçük bir çividi.
Nadir de olsa, dönüşüm geçiren
Regalia'lar var.
Sadece en sadık
ve içten Regalia'lar...
Kutsal Regalia!{Kazuma'ya 2. bölümde böyle denmişti, Yukine de olacak demiştim. "Kutsal Regalia" kullandık mı?}
İ-İyi misin, Yukine?
E-Evet. İyiyim.
İçgüdüsel hareket ettim.
Her şey bulanıktı.
Ne olduğunu anlamadan,
iki kılıç olmuştum!
Sağ ol, Yukine.
Benim için dönüşen ilk Regalia sensin.
Geri döndüğümüzde herkese hava atacağız!
H-Hava atmak mı?
Bir İmparatorluk Regalia'sına sahip bir felaket tanrısı mı?!
Onu engelleyebildim mi?!
Evet! Harikasın!
Şimdi Hiyori'yi geri alalım!
Evet!
Hanımefendim!
O Yukine herifin son anda dönüşeceğini beklemiyordum.
Bu mükemmel.
Dur— Ne yapıyorsun?!
İlacın etkisi şimdi geçmiş olmalı.
Hanımefendim! Bu olamaz!
O... kirlenmiş!
N-Ne oluyor?!
Yine mi!
Bir adım bile yaklaşma!
Uzak dur!
Sen de kirlenirsin!
Tabii ki kirlenmişsin!
Regalia silahlandırıp insan kaçırdığın için başına bu geliyor!
Bishamon! Hiyori'yi geri ver!
Biz asla böyle vahşetler yapmayız!
Bana bu saçmalığı yapma!
O haldeyken inkar edemezsin. Regalialarından biri ciddi şekilde kirlenmiş olmalı.
A-Ama kim...
Yine cadı avına mı çıkacaksın?
Bu oyunu oynamayı çok seviyorsun.
Kinki!
Lütfen bana tutunun, Hanımefendim!
Ona saldır.
Ha?
Herkesi kurtarmak için Yato'yu öldürmeliyiz!
Manyak karı...
Bishamon'un ne kadar çöktüğünü görüyor musun?
O haldeyken, Yato'nun onu öldürmesi an meselesi.
Bu arada, bütün maiyetini de yok edeceğim.
Kazuma ne kadar aptal.
Bir rehber sesi için pek öngörüsü yok.
O ilacı senin için yaparken ne kadar zaman ve emek harcadığımı fark etmedi bile.
Ama sonunda onun yerini alacak...
ve ben yeni rehber ses olacağım.
N-Neden bunu yapıyorsun?!
Neden?
Çünkü buradan daha fazla dayanamayacağım.
Aptal efendimiz her sokak köpeğine
el uzatıp duruyor,
sonra da kendini "anaç" diye
övüyor.
Hanımım!
Onun Regalia'ları sadece bir yığın çöp,
kocaman, mutlu bir aileymiş gibi davranan.
Bu mu yüce Bishamon?
O benim efendim olmaya layık değil.
Aiha.
O sefil uğruna acı çekmene gerek yok.
Daha önce de dedim, veraset tamamlanana kadar sabret.
Yeni Bishamon seni böyle hor görmeyecek.
Yeni rehber ses olarak,
seni suçluluktan arındıracağım.
A-Ama... Bekle—
Yato'ya zarar vermene izin vermeyeceğim!
Yukine...
Hanımım! Lekelerin kötüleşiyor!
Lütfen dur artık!
Keşke Kazuma-san şimdi burada olsaydı...
Aki-san ve Okinu!
Herkesi içeri alın!
Kargaşaları daha da büyütmelerine izin veremeyiz!
Sınır çizebilen herkes çizsin!
Tamam!
Herkes! Bu tarafa!
Şimdi ne?
Herkesi kurtarmak için ne yapabilirim?
Yardım edin...
Yanıyorum...
H-Hanımım! Buna dayanamayız!
Bizi serbest bırak...
B-B-B...
Beni serbest bırak!
Lekelenmiş olmana rağmen hala savaşabiliyor musun?!
Harbiden sert bir kadınsın!
Gel, Jinki!
O-Okinu-san!
Artık kurtarılamazsın.
Kaçın!
Herkes! Hücreye koşun!
Kuga-sensei!
Hey, sevinmelisin.
Sonunda sizi işe yaramazlardan
faydalı hale getireceğim.
Hayır... Neden?
Bunu bitirme zamanı.
Kahretsin!
A-Aiha?!
Kazuma-san...
B-Ben...
Üzgünüm.
Ustamızı kirlettim!
Kuga-sensei'yi durdurun.
Herkesi kurtarın!
H-Herkesi mi?!
Kazuma-san!
Bu korkunç!
Ustamız bozuldu!
Ha?
Yato geldikten sonra
konakta kıyamet koptu!
Hızlı davranmazsak,
herkes yok olacak!
Veena...
Bunu sonra konuşuruz, Aiha!
Hadi gidiyoruz, Kuraha!
Lütfen binin!
Bekleyin!
Yato da burada mı?
Hemen bedenine
dönmelisin!
Büyü kalktı ama bedenin
hâlâ kritik durumda!
Lütfen...
Beni de götür!
Saçmalama!
Ölümüne izin vermeyeceğim!
Hemen geri dön!
Lütfen! Beni de götür!
Ben durduracağım Yato'yu.
Demek Kugaha'nın amacı onun yerini almak!
Öyle görünüyor.
Aiha'ya göre,
tuhaf bir ilaç kullanmış.
ustamızın yarasını gizlemek için!
Kazuma-san. Haklıydın.
Yine de sadece ustamızın doktoru olduğu için körü körüne ona güvendim.
Bu oyunu göremediğim için kendime kızgınım.
Genelde bu bakış açısı en iyisidir, Kuraha.
Birbirimize güvenmemezlik edemeyiz.
Uyumsuzluk içindeki Regalia'lar ustaları için zehirlidir.
Hatta ölümcül bile olabilir.
Ustamız için yüzümüzde bir gülümsemeyle durmalıyız.
Ailemize hep böyle öğrettim.
Ama yine ustamızın çöküşünün nedeni biziz.
Yine...
Şey...
Bishamon-san acı çekiyor olmalı, değil mi?
Ha?
Olaylara Yato'dan çok farklı yaklaşıyor.
Yato en ufak bir acıda hemen sızlanır,
Yukine de duygularını paylaşmaya çalışır.
Tabii bu bazen tartışmaya yol açar...
ama aslında bu yönlerini seviyorum.
Sanki gerçek bir aile gibiler.
Ama bu Regalia'lar plastik gülümsemelerinin ardında sessizce acı çekiyorlar.
Bu, Bishamon-san için kolay olamaz.
Bir Phantom!
Takamagahara'ya nasıl girdi?!
Maskeliler (1. sezon 10. bölüm ~19:15'te geçti) sıradan Phantom'lardan çok farklıdır.
Zayıf Borderline'larınız bir saniye bile dayanamaz.
İşte buna iştah denir.
Acaba Bishamon bu kadar çok Regalia kaybettikten sonra ne kadar acı çekiyordur?
Ama daha çoğunu kaybetmek üzere!
Hayatta kalan diğerlerini bulun çabuk!
Hepsini öldürün!
Bu tarafa geliyor!
Gitmeliyiz, Senpai!
Ne yapıyorsun? Kaçmamız lazım!
Artık umrumda değil.
Ha?
Daha fazla isim siliniyor...
Regalia'larım ölüyor...
Regalia'larım...
Onlar...
Hanımefendi!
hepsi yeniden ölüyor...
Onları benden yeniden alıyor!
Dur!
Bozulmuş olsa bile,
Regalia'sını kullanmaya devam ediyor.
Neredeyse...
Onları kesip atmalısın.{original line was 'cut him' cause she was was talking to Yato about Yukine, but w/e}
Yato?!
Bir bağ çözüldü mü,
artık düzeltilemez.
Dolaşırsan,
lanetlenir ve seni boğar.
Hey! Yato!
Onları kesip atmalısın.
Yato!
H-Hiyori?
Yato! Dur artık!
Veena!
Bu korkunç!
Hiyori...
Hiyori bu! O iyi!
O sağlam, Yato!
Her şeyi yanlış anladın, Yato!
Beni Bishamon-san kaçırmadı!
Arkasında Kugaha adlı bir doktor vardı!
Seni, Veena'yı öldürüp yerine geçmek için kullandı!
Artık savaşmana gerek yok! Tamam mı?!
Özür dilerim, Veena!
Keşke daha önce fark etseydim...
Veena?!
Görünüşe göre bu kadar kolay olmayacak!
Onları... geri... ver...
Hepsini geri ver!
Yani kötü olan ben miyim?
Bütün bu zaman seni ayakta tutan şey bu muydu?
O haksız kin...
Ama bununla başa çıkabilirim.
Sonuçta ben sadece pis bir Nora bekçisiyim.
Öyleyse, dileğini yerine getirip...
Regalia’nı bir kez daha öldüreyim mi?!
Yato!
Kazuma-san! Bir şeyler yapmalıyız!
Kazuma-san!
Şimdi, öyleyse.
Sanırım artık oraya gidip
sözde efendim Bishamon'un son anlarına tanık olma zamanı.
Hanımım!
Yato!
Uzak durun!
Bizi de kendisiyle birlikte alıp götürecek!
Onu öldürmekten başka çaremiz yok!
Merak etme.
Hemen yeniden doğacak ve öldürme işini sen yapmayacaksın.
Ben yapacağım.
Bir tanrıyı öldürmek önemli değil.
Veena... Beni dinle.
Sana hiç söylemediğim bir şey var.
Ma klanı öldürüldü...
benim yüzümden.
Yato'dan bunu yapmasını ben istedim.
Sağ kalan tek kişi, bir hain olan bendim.
Sana gerçeği söylemek istedim.
Ben sadece basit bir çiviyim.
Seni tek başıma koruyamam, efendim.
Lütfen, sana hizmet edecek yeni Regalia'lar bul.
Ben—
Bunu bir daha yaşamak istemiyorum.
Başka Regalia'ya ihtiyacım yok!
İhtiyacım olan tek kişi sensin, Kazuma!
Sonunda, sana söyleyemedim...
hatta Yato'ya olan kinini bile düzeltemedim.
Yato'nun varlığı sana yeni güç verdi.
Ben bir korkakım!
Ama yine de yanında kalmak istedim!
Aslında, sözlerin beni mutlu etti.
Kendimi bu mutluluğa kaptırdım.
Ama yine seni ağlattım.
Ben hiç de İmparatorluk Regalia'sı değilim.
Sadece bir çöpüm.
Bu, rehberliğimin sana getirdiği şey.
Üzgünüm, Veena...
seni böyle bir acıya sürüklediğim için.
Hanımefendi...
Bunu yıllardır, hatta asırlardır içinde tutuyor olmalı.
Bir çocuk gibi hıçkırıyor.
Hey, Bishamon.
Sen onları duyabiliyorsun.
Regalia'larını serbest bırak.
Yugi.
Kinu.
Tsugu.
Kazu.
Karu.
Kura.
Kazuma...
Üzgünüm.
Hepiniz...
Onlar öldü!
Yine bir sürü Regalia'm öldü!
Ne? Ama Yato kimseyi öldürmedi!
Kim öldürdü onları?!
Bütün bunların arkasındaki piç, tabii ki.
Şimdi bir İmparatorluk Regalia'sı olduğuna inanamıyorum!
Biliyorum! Kutlamak için bir parti yapalım!
Kocaman bir pasta alıp etrafa pirinç saçalım falan!
Sanırım sen bir düğün düşünüyorsun!
Sonraki Noragami Aragoto bölümünde:
"Yapılması Gereken."
Zaten parti istemiyorum!